Repository: tang814496917/HuiYanDemo
Catalog: demo/UserUIBundle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# txy_permission_lack_camera
source: Please enable FaceID to access your camera, network, and storage before detection
zh_hans: 请赋予使用相机权限后再进行操作

# txy_ok
source: Confirmed
zh_hans: 确定

# txy_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# txy_yt_param_error
source: Parameter exception
zh_hans: 参数错误

# txy_refuse_camera
source: User refuses to license camera
zh_hans: 用户拒绝授权相机

# txy_user_cancel
source: User cancels verification
zh_hans: 用户主动取消验证

# txy_not_change_app
source: Please do not switch apps during verification.
zh_hans: 勿在核身的过程中切换应用

# txy_warning
source: Attention please！
zh_hans: 注意

# txy_wait_for_result
source: Please wait a moment for the result...
zh_hans: 请等待结果...

# txy_detect_timeout
source: detection timeout
zh_hans: 检测超时

# yt_face_act_screen_shaking
source: Please don't move
zh_hans: 请勿晃动

# txy_light_low
source: Too Dark
zh_hans: 光线太暗

# txy_light_strong
source: Too Bright
zh_hans: 光线太亮

# txy_face_preparing
source: Preparing...
zh_hans: 准备中

# yt_face_act_blink
source: Please blink your eyes
zh_hans: 请眨眨眼

# yt_face_act_open_mouth
source: Please open your mouth
zh_hans: 请张张嘴

# yt_face_act_shake_head
source: Please shake your head
zh_hans: 请摇摇头

# yt_face_act_nod_head
source: Please nod
zh_hans: 请点点头

# yt_face_keep_pose
source: Verifying, please hold your position
zh_hans: 验证中，请保持姿势不变

# yt_net_wait
source: Please wait a moment for the result...
zh_hans: 请等待结果..

# yt_face_closer
source: Please come closer to the camera
zh_hans: 请靠近一点

# yt_face_farer
source: Please stay away from the camera
zh_hans: 请离远一点

# yt_face_open_eye
source: Please open your eyes
zh_hans: 请勿闭眼

# yt_face_no_chin
source: Please do not cover the chin
zh_hans: 请勿遮挡下巴

# yt_face_no_mouth
source: Please do not cover your mouth
zh_hans: 请勿遮挡嘴巴

# yt_face_no_nose
source: Please do not cover your nose
zh_hans: 请勿遮挡鼻子

# yt_face_no_left_eye
source: Please do not cover the left eye
zh_hans: 请勿遮挡左眼

# yt_face_no_right_eye
source: Please do not cover the right eye
zh_hans: 请勿遮挡右眼

# yt_face_too_many_face
source: Please make sure only one face in the detection frame
zh_hans: 请确保框内只有一张人脸

# yt_face_no_left_face
source: Please do not cover the left face
zh_hans: 请勿遮挡左脸

# yt_face_no_right_face
source: Please do not cover your right face
zh_hans: 请勿遮挡右脸

# yt_face_no_face
source: No face detected
zh_hans: 没有检测到人脸

# yt_face_incorrect_pose
source: Please keep your face within the detection frame
zh_hans: 请摆正头部姿势

# yt_face_incomplete
source: Please move your face into the detection frame
zh_hans: 没有检测到完整人脸
